Maaari ko bang itanong kung sinuman sa atin
may hangarin sa hinaharap
sa pagiging gangster?
Syempre hindi diba?
Bagama't ito ay totoo
dapat mayroong ilang mga kaso ng mga indibidwal na naligaw ng landas,
ngunit ang aming paaralan
naging parang training ground ng mga gangster.
May nagsumite ng petisyon sa Ministri ng Edukasyon.
- Ano... - Ah, ano ba, sumpain ito...
Samakatuwid, ang aming paaralan
hindi lamang nagdusa ng malaking dagok sa imahe nito sa publiko,
ngunit naabisuhan din kami na magpapadala ang Ministri ng Edukasyon ng pangkat ng inspeksyon.
Sa kasamaang palad,
ito ay isang pangunahing isyu na maaaring humantong sa pagsasara ng paaralan.
Hindi ba, Teacher Lee Han-kyung?
Well?
Gusto mo bang umakyat sa podium at magsabi ng ilang salita?
Sa mga estudyanteng bigla na lang na-stigma bilang isang gangster school
at kinuha ang sisihin.
Humingi man lang ng tawad, humihingi ng paumanhin
ay ang pinakapangunahing prinsipyo
bilang isang tagapagturo, hindi ba?
Bilisan mo.
- Lumabas ka. - Lumabas ka dali.
Magmadali sa entablado.
Pumunta ka dali.
Ang aming paaralan
ay hindi normal ngayon.
- Tinatawag itong abnormal... - Ano ang hindi normal?
Kahit na matagal na akong hindi nagtatrabaho sa paaralang ito,
Matagal ko na itong pinagmamasdan.
Sa pamamagitan ng aking tagapagturo,
ang yumaong Teacher Woo Jung-hwa.
ano?
(1 taon ang nakalipas)
Kaya hindi ka busy.
May oras pa para ipagdiwang ang kaarawan ng iyong guro.
Makakapasa ka ba sa pagsusulit sa pagre-recruit nang ganito ka-relax?
Syempre.
- 'Siyempre'? - Oo.
- 'Siyempre'? - Ano ang mali?
- Wow. - Ano ang mali?
- Ano ito? Anong meron... - sabi ni Lee Han-kyung
- Ano ngayon... - 'Siyempre'?
Ugh, seryoso.
Bakit mo itinago ito?
Tanggalin ito.
Wow, seryoso.
Ito ay talagang kamangha-manghang, hindi ba?
Na ang isang tao ay maaaring magbago nang labis.
Ngunit ang makita kang nagbibigay lakas sa akin.
Siguradong pagod na pagod ka.
Ito lang...
hindi ang mga bata ang inaasahan ko.
Kaya nga tinatanong ko, bakit kailangan mong pumasok sa ganoong klaseng paaralan?
pero,
dahil nariyan ka, Guro,
magbabago sila.
Katulad ng ginawa ko.
Focus ka lang sa paggawa ng sarili mong bagay ng maayos.
Kung hindi ka nakapasa sa recruitment exam, huwag mo na akong kontakin muli.
naiintindihan ko.
Pag-iisipan ko din yan.
ano?
Halika, isang toast kay Lee Han-kyung na pumasa sa pagsusulit sa recruitment!
Sa isang eskinita sa East District ng Ancheon,
isang insidente ang nangyari kung saan isang babae na nasa edad 40
ay napatay na sinaksak ng armas.
Naniniwala ang mga pulis
ang kasong ito ay isang random na pagpatay
at nagpapatuloy sa kanilang imbestigasyon.
Gagawin ko itong paaralan
bumalik sa normal.
- Guro. - Kung, hanggang ngayon,
Ang mga pagsisikap ay ginawa upang baguhin ang mga taong sinusubukang sirain ang paaralan,
ngayon poprotektahan ko ang mga iyon
mga estudyanteng nasaktan nila.
Wala akong pakialam kung sino sila.
Ano ang...
Masakit matamaan diba?
Isa ka ring normal na tao.
Kaya sapat na sa kayabangan.
(Ikatlong Panahon: English - Singular Form)
(Pambansang Wika. Ikatlong Panahon: English - Singular Form. Math.)
(Ang mga gustong mag-aral, magtipon-tipon!)
(Hwang Min-hyun)
(Han Ji-eun)
(Cha Woo-min)
(Lee Jong-hyun)
(Shin Soo-hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Pangkat ng Pag-aaral"
Wow, damn it.
Wow, hindi ba talagang baliw iyon?
Wow, sinuntok niya talaga si Pi Han-wool.
- Hey, hey, hey. - Damn it.
Kaibigan mo ba si senior Pi Han-wool?
Kailangan mo talagang mag-ingat o patay ka, tanga.
Hay, walang nakikinig.
Mula noong nasa auditorium kami, pinag-uusapan ng lahat ang tungkol sa Pi Han-wool, Pi Han-wool.
- Manahimik ka. - Ah, pero,
mga taong nagsasabi na ang batang si Yoon Jiamin ay isang halimaw,
isa talaga siyang halimaw.
Paano niya nasusuntok si Pi Han-wool?
Hey.
Maaari mo pa bang pag-aralan ang mga vocabulary card sa sitwasyong ito?
Sa ngayon, hindi lang tayo pamilya o ano pa man,
malapit na rin tayong ma-kick out sa nakatayong hukbo.
importante ba yun?
Kung kami ay pinalayas, kami ay pinalayas.
Oh, talaga?
Kung gayon paano ka kikita?
Para sa amin na walang alam kundi lumaban,
paano tayo kikita?
Hindi ba gusto mo lang kumita ng madaling pera?
Hoy, f***. Ano bang alam mo?
Ano ang hindi ko alam?
Tungkol sa kotse na nakuha mo para maging bahagi ng nakatayong hukbo,
paano mo ito naibenta ngunit nawala ang lahat ng pera sa pagsusugal?
Hoy, bastard ka.
So ikaw lang ang malinis ha?
- Ang lolo mo... - Hoy, sumpain ito!
Paano ang lolo ko?
F***.
Hahayaan pa ba natin ang batang iyon na kumilos nang mayabang?
Bang.
Well, dapat ay nakakaramdam ka rin ng pagkabigo.
Dahil sa tatay mo,
hindi ka rin pwedeng magpakitang gilas sa school.
Hindi nakakagulat na nakakaramdam ka ng pagkakatulad.
Kaya ang guro at estudyanteng iyon.
Eksakto.
Lubhang kawili-wili.
ano gusto mo
Diba sabi mo gusto mo silang protektahan?
Subukan mo kung kaya mo.
Hey, mister.
Napaisip ako,
um, paano kung hayaan mong si Sun-chul bro ang humawak nito?
Kaya,
hindi ka pa ba naging napakahusay na tao?
Pinag-uusapan ang pagiging isang mahusay na tao muli.
Kahapon ka lang nagtanong.
Paano magiging mahusay ang isang tao sa isang araw lang, Lolo?
Bilang na ang natitirang mga araw ko sa mundong ito.
Kinakabahan ako, bata ka.
Kailangan kong makita ang aking apo na maging isang mahusay na tao
para mamatay ako ng payapa.
Mukhang kailangan kong maging mahusay nang dahan-dahan.
Sa ganoong paraan, maaaring mabuhay ng kaunti si Lolo.
Ikaw brat.
Kaya't mangyaring itigil ang pag-uusap tungkol sa pagkamatay sa lahat ng oras.
Malinaw na wala kang intensyon na mamatay.
Kung hindi, bakit ka pa nag-aaral para sa TOEIC?
Kapag ang isang tao ay tumigil sa pag-aaral,
titigil din ang buhay.
Palagi kang nagbabayad sa oras, ano ang nangyari?
pasensya na po.
Mangyaring bigyan ako ng kaunting oras, ako ay mabilis...
Ipagpalagay ko kaya.
Pahirapan talaga ng husto.
High school student ka, hindi maliit ang gastos.
Anyway, sa pagkakataong ito,
Tutulungan kitang malaman ang isang bagay.
Pero mahirap mag-delay ulit in the future, alam mo naman diba?
Oo, salamat.
salamat po.
anong ginagawa mo
Nagtataka ako kung bakit ganyan ang suntok mo kay Pi Han-wool.
Kaya ayun ang nangyari.
pasensya na po.
Hindi ko alam na ganun pala ang sitwasyon.
ayos lang.
Gumaganda na ba ang nanay mo?
Oo.
Sinabi ng doktor na maaari siyang ma-discharge sa lalong madaling panahon.
Nakakagaan ng loob.
pero,
bakit kailangan mong makinig kay Pi Han-wool?
Gusto mo rin mag-aral, di ba?
May mababago ba ang pag-aaral?
ano?
Well...
- Makapasok ka sa kolehiyo. - At pagkatapos makapasok sa kolehiyo?
Pagkatapos mong makapasok sa kolehiyo, makakapagtapos ka na.
Pagkatapos ng graduation, makakahanap ka ng magandang trabaho, di ba?
pero,
hangga't nananatili ako sa tabi ni Pi Han-wool,
Makapasok ako sa YB Construction.
Isang kilalang malaking korporasyon.
Senior na ako sa high school ngayon.
Ano ang maaaring baguhin ng simula sa pag-aaral ngayon?
(Dae-chul)
Hoy, Dae-chul.
Magmadali at humanap ng mapagtataguan.
Nagpakita na ang mga lalaking iyon.
Ang training supervisor?
Oo, ako yun.
(Chae Sun-ho, Yeonbaek Gang Family, Standing Army Training Supervisor)
(Kim Jae-seung, Yeonbaek Gang Family, Standing Army Training Supervisor)
Sun-chul, matagal nang hindi nagkita.
- Hello, kayong dalawa. - Mm.
Wow.
Maganda ka naman.
Kailangan mong sumama sa amin.
N-ngayon?
anong mali? Hindi libre?
Hindi, hindi iyon.
Saan kayo pupunta?
Sino ito?
ano pangalan mo
Ako?
- Ako si Yoon Jia... - Sabi ko magwala ka, tanga.
F***, saan nanggaling ang lokong ito?
Mukhang freshman.
Hindi ko siya kilala.
Oh, talaga?
Interesting ang batang ito.
Mangyari lamang na manguna.
Tara na.
Hindi ka ba mag-aaral?
Malapit na ang midterms.
Tingnan mo kung ano ang sinasabi ng batang iyon sa iyo.
May sira sa ulo niya.
No wonder, mukha siyang tanga.
Sun-chul.
Marami kang gagawin ngayong araw.
Magiging mahabang gabi.
(lolo)
Sinuri ko silang lahat.
Okay, ilan ba ako nagkamali?
4 na tanong.
4 lang ang mali ko?
Hindi.
Nagkamali ka sa lahat maliban sa 4.
Ngunit iyon ay talagang kamangha-manghang na!
Wala akong kilala kahit isa sa mga ito.
Kahapon 3 lang ang tama ko.
Ngayon nakakuha ako ng 1 pa tama!
Tingnan natin.
Lolo, bakit ka nag-aaral para sa TOEIC?
bakit ka nagtatanong?
kasi,
hindi ba kailangan lang ang TOEIC kapag naghahanap ng trabaho?
Kaya ang ibig mong sabihin,
bakit may matanda na malapit nang mamatay
paggawa ng isang bagay na walang saysay, tama?
Hindi, hindi iyon...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
- Nakakatuwa. - Ano?
Ang pagiging mas mabuting tao araw-araw kaysa kahapon.
Paanong hindi ako makakagawa ng isang bagay na napakasaya?
bata.
Kung nakikita mo ang aming Sun-chul,
sabihin mo sa kanya kung gaano kasaya ang pag-aaral.
Sa tingin ko ay tiyak na magagawa mo ito.
Kagabi, sa paligid ng Ancheon Port,
(Breaking News: Ancheon Port Knife Pagpatay Kaso
Ang suspek ay isang teenager high school student)
Kagabi, sa paligid ng Ancheon Port,
(Breaking News: Ancheon Port Knife Pagpatay Kaso
Ang suspek ay isang teenager high school student)
isang lalaking nasa edad 40 ang natagpuang pinagsasaksak hanggang sa mamatay gamit ang isang armas.
Ginamit ng mga pulis ang CCTV footage
upang matukoy ang suspek bilang isang 18-anyos na estudyante, si Kim,
(Breaking News: Ancheon Port Knife Pagpatay Kaso
Ang suspek ay isang teenager high school student)
na nag-aaral sa malapit na high school,
at kasalukuyang tinutunton ang kanyang kinaroroonan.
Masasabi mo sa isang sulyap na iyon ang uniporme ng aming paaralan.
Pero nakapatay ba talaga siya ng tao?
Hindi, pero parang nakita ko na siya dati.
ano?
Itong blond na buhok, si Kim Sun-chul kaya?
- Ano? - Kim Sun-chul?
- Oo. - Ang tagasunod ni Pi Han-wool, si Kim Sun-chul?
Oo.
tama ka.
tama? Yoon Jiamin, tingnan mo ito.
- Ito ba? - Oo.
- Tingnan mo, itong blond na buhok, siya iyon! - Yoon Jiamin!
- Ito ay Kim Sun-chul! - Ano ang nangyayari sa iyo?
wala.
Pero hindi niyo ba naiisip na kamukha niya talaga?
Oo, itong blond na buhok, siya iyon.
Yoon Jiamin.
Nakilala mo si 3rd year Kim Sun-chul kagabi, di ba?
- Oo. - Ano?
Kaya sinasabi mo,
pinag-uusapan ninyo ang tungkol sa pag-aaral,
at pagkatapos ay nakipagkita si Kim Sun-chul sa mga miyembro ng Yeonbaek Gang
at sabay na umalis ng ospital.
Oo.
Bandang 10:45 PM iyon.
Tama.
may iba pa ba?
Sun-chul, marami kang gagawin ngayon.
Magiging mahabang gabi.
Hindi, wala nang iba.
Sige, naiintindihan ko.
pero,
oo?
Excuse me...
sa tingin mo ba ay mamamatay tao si Sun-chul bro?
Sa ngayon, siya ang pangunahing suspek.
Hindi.
Tinatanong ko kung ganoon din ba talaga ang tingin mo.
Hoy, mahalaga ba ang iniisip ko?
Ang kasalukuyang sitwasyon ay kung ano ito.
Iniisip mo pa ba yan?
pero,
gagawa ba talaga ng ganyan si Sun-chul bro?
Siya ay isang miyembro ng nakatayong hukbo kung tutuusin.
At sobrang close din niya kay Pi Han-wool.
Pero...
anong mali? Sa tingin mo hindi siya yun?
Ano ang nangyayari, gumigising ng mga tao nang maaga sa umaga?
Inimbestigahan namin ni Hee-won ang kaso ni Kim Sun-chul.
Iniisip ko kung tungkol saan iyon.
Hoy, bakit mo rin ginagawa ito?
Kahit anong gulo ang pukawin ng mga delingkwenteng ito ay walang kinalaman sa atin, di ba?
Tama.
Tingnan mo ito.
Dito, tingnang mabuti ang tsart na ito.
(Pagtaas ng Juvenile Crime sa Yeonseo District)
Simula noong nakaraang taon, noong nagpatala si Pi Han-wool,
biglang tumaas ang bilang ng mga pagpatay na ginawa ng mga high school students sa lugar ng Ancheon.
Mayroong higit na makabuluhang pagkakaiba kumpara sa ibang mga lugar.
Ito ba ay isang hotspot ng krimen?
Ngunit sa pagtingin dito,
ang kabuuang bilang ng krimen ay halos pareho sa ibang mga lugar.
Ano ang ibig sabihin nito? Ipaliwanag ito nang mas simple.
Ang kabuuang bilang ng krimen ay pareho,
tumaas lang ang juvenile crime rate.
Nangangahulugan ito na talagang bumaba ang bilang ng krimen sa mga nasa hustong gulang,
habang dumarami ang krimen ng mga estudyante sa high school.
Sa madaling salita,
Ang mga estudyante sa high school ay ginagamit para sa mga krimen ng nasa hustong gulang.
Pwede naman nating isipin yun diba?
Ginagamit ang mga high school students?
Bakit?
Ano ang mga pakinabang natin sa mga gangster na mister na iyon?
- Mukhang? - Bingo.
Hee-won.
Ah, sorry.
Akala ko hindi rin mali ang sagot na iyon.
Edad?
Bingo.
Psycho apat na mata, kailan ka nakarating dito?
Na-goosebumps lang ako.
Eksakto.
Dahil lahat tayo ay menor de edad,
ang Juvenile Act ay nalalapat sa atin.
Isang menor de edad na unang beses na nagkasala
maaaring palayain sa parol sa loob lamang ng ilang taon.
Seryoso.
Talagang pinatay nila ang isang tao,
at ilang taon lang sila makulong?
Ano ang ginagawa ninyo, nagdidirekta at umaarte sa sarili ninyong dula?
Akala ko magtatanong kayo,
gayunpaman, kusang-loob ba nilang tanggapin ang pagkahulog at makulong?
Hmm...
Kung makukulong sila ng halos tatlong taon,
maaari silang maging miyembro ng Yeonbaek Gang kapag nakalabas na sila,
at naging empleyado pa ng YB Construction.
Oh, malaking kita iyon.
Hoy, paano mo nasasabi yan?
Okay, kahit na totoo,
nasaan ang ebidensya na ang delingkwenteng iyon ay hindi ang mamamatay-tao?
Hmm...
Walang ebidensya.
Tulungan mo ako.
Oh, kaibigan ka ni Sun-chul bro.
Hindi si Sun-chul ang may kasalanan.
Anong kalokohan ang sinasabi mo, bastard?
Hoy, Dae-chul.
Ang aming Dae-chul ay nagbubuga pa ng kalokohan.
Mukhang kailangan mo ng kaunti pang edukasyon.
Ang edukasyon na sinasabi mo,
hindi ibig sabihin na magkasama tayo sa pag-aaral, di ba?
Ano bang pinagsasabi nitong psycho na to?
Oh.
Diba ganyan ka pangit na psycho galing sa ospital noon?
Hindi.
Tingnan mo tong lalaking to.
Hey.
Anong ginagawa mo, tinititigan ako ng ganyan? Magsalita ka!
Ituloy mo lang ang iyong landas.
My goodness, pareho silang baliw dito.
Isang grupo ng mga bastards.
Mula ngayon, dinala mo ito sa iyong sarili.
Ikaw na kasuklam-suklam na tao...
Tubong bakal... hindi, bolang bakal...
Anong nangyayari dito?
Nakita ko ito ng malinaw.
Choo Sung-woong...
naghuhugas ng duguang kutsilyo noong panahong iyon.
Sa totoo lang, sa mga nakatayong hukbo, ito ay isang bukas na lihim.
Kung ang isang executive ng Yeonbaek Gang ay pumatay ng isang tao,
ang nakatayong hukbo ay tumatagal ng pagkahulog at napupunta sa bilangguan para sa kanila.
Naniniwala ka ba sa kwentong iyon?
Bagama't walang pasubali akong naniniwala sa anumang sinasabi ng Diyos Jiamin...
Kahit na medyo nahanap ko ito ...
Gumising ka, walang muwang na tanga.
Ginagamit ka ng mga halimaw na yan!
Ah, ganun ba?
Pero si Sun-chul bro...
Kitang-kita sa kanyang mga mata na gusto niyang mag-aral.
Pagkatapos ay kailangan mong maniwala sa kanya.
Oo.
Ako din.
Base lang sa mga mata na yan...
Syempre naniniwala ako sa kanya.
Sa simula pa lang,
Naniwala ako kay Sun-chul bro.
Kailan mo siya sinimulang tawaging Sun-chul bro?
Kim Sun-chul ang tawag mo sa kanya noon.
Sa tingin mo ako ay ikaw?
Hoy, tumigas na ang pakpak mo, ha?
gayunpaman,
Kung ganyan ang kaso ngayon,
ano ang dapat nating gawin?
Ngunit ang kutsilyong iyon,
kung itatapon nila, hindi na nila hinugasan.
(YB Group Talent Development Center)
Kailangan lang nating hanapin doon ang kutsilyo ng mamamatay-tao, di ba?
Hilahin ang iyong sarili.
Mag-ingat na huwag masaktan.
salamat po.
At mukhang hindi pa nagre-reform si Seo Yoo-bi.
Kung makaharap mo siya, turuan mo siya ng magandang leksyon.
Base sa pagtawag.
Naririnig mo ba ako ng malinaw? Tapos na.
Papasok talaga.
Oo.
Ito ay base.
Naririnig ka ng malakas at malinaw. Tapos na.
Hindi naman tayo mahuhuli sa entrance diba?
Mayroong higit pa sa ilang tao sa nakatayong hukbo,
hindi naman siguro nila kilala lahat ng mukha diba?
Oo, huwag kang mag-alala.
Kung sa tingin namin ay nasa panganib kami, tatawag kami kaagad ng pulis.
Tara na.
Mga pangalan.
Heukchang High School, Gook Gwan-woo.
Ako si Jang Bi-hwan.
Seo Yoo-bi.
Lahat ng hindi pamilyar na mukha.
Gook Gwan-woo, Jang Bi-hwan,
Seo Yoo-bi.
Mula sa Heukchang High School.
Sige, pumasok ka na.
salamat po.
Ay oo!
Pero Kim Se-hyun, bastard ka.
Paanong hindi nila nakikilala ang mga mukha namin? Damn it.
Paumanhin.
Salamat sa Diyos.
Akala ko mahuhuli tayo, takot na takot ako.
Nag-alala kami para sa wala. Ang daming tanga.
Mayroon bang mga batang babae sa nakatayong hukbo?
Malamang.
Maghintay muna kayo.
Napahamak na tayo.
anong ginagawa mo
Salamin.
- Ano ang mali? - Sinabi mo bang ang pangalan mo ay Gook Gwan-woo?
Oo.
Busted ba tayo?
Sabi ko wag kang magsusuot ng salamin.
Nandito ba kayo para sa cram school or something?
Bakit ka dumating na may dalang mga backpack?
Mas higpitan mo ang ugali mo.
Hay, pareho lang sana ang sasabihin ko.
Kayong mga bata, pumasok kayo dali.
Oo, sir.
Seryoso.
Hey.
Paumanhin.
Ito ay linggo ng pagsusulit pagkatapos ng lahat.
ha?
Ito ba ay isang uri ng malaking araw?
anong mali?
Nagkagulo ba tayo?
Hay, pero...
hindi ba ang nakatayong hukbo ay dapat magtipon para sa isang pangkalahatang pulong sa lalong madaling panahon?
Ay oo.
Pero hindi pwede ngayon.
Sina Gook Gwan-woo at Jang Bi-hwan ay mga bastos.
Uy, ito ang pakiramdam na ito ay magiging talagang mapanganib.
- Dapat umalis na lang kayo. - Oo.
Ito ay masyadong mapanganib.
Hindi pwede. Dahil nandito na tayo,
hanapin natin ang bagay sa lalong madaling panahon at pagkatapos ay umalis.
Sumasang-ayon ako.
Tinatamad na akong pumunta ulit dito.
Pero...
- Hee-won, maaari ka bang lumipad sa kaliwa at tumingin? - Oo.
Syempre.
- Mukhang may tao doon. - Oo.
Nasa ikaapat na palapag sina Pi Han-wool at Choo Sung-woong.
Magkasama ang dalawa.
Pi Han-lana?
Bakit nandito na naman ang lalaking iyon?
Maghintay muna kayo.
Dahil malamang nandoon ang kutsilyo.
Hintayin niyo muna silang umalis.
Nasa fourth floor kami ngayon. Tapos na.
Oh, bumangon na sila. Humanda ka.
Lumabas sila.
Hintayin mo na lang na sumakay ng elevator ang mga iyon sa ibaba...
ha?
anong mali?
Damn it.
- Ano ang mali? - Ano?
Bakit papunta dito ang mga lalaking iyon?
Bakit hindi sila sumakay sa napakagandang elevator at sa halip ay papunta dito?
ano sabi mo
Sinabi ni Sun-chul bro na susuko siya
pagkatapos ng pangkalahatang pulong ngayon.
Pinapaalam ko lang sayo.
Oo.
Mabilis na ayusin ang elevator.
Paumanhin.
anong mali?
Akala ko narinig ko ang pagsara ng pinto sa bubong.
Sino ang pupunta sa bubong sa ganitong oras?
Magmadali at sumunod.
Pero kung sakali,
I'll go check and follow you kaagad.
Hindi ang bubong, ang ikalawang palapag.
Mga tanga kayo.
Hintayin mo silang bumaba sa unang palapag,
at aakyat na kami agad. Naintindihan mo?
ha?
Damn, anong nangyayari?
Damn it.
Hoy, Yoon Jiamin.
Saan ka tumakas ngayon?
ha?
Naka-lock ba ito?
(Deputy: Kim Sun-chul)
hoy...
(Standing Army Regular General Meeting)
Sun-chul kuya.
Naging parte na ng pamilya namin si Sun-chul bro.
(Standing Army Regular General Meeting)
Ito ay para sa mga gastos sa pananamit.
Magagamit mo ito para tumulong sa mga bayarin ng iyong lolo, di ba?
Sa lahat, huwag lang tumayo na inggit.
Dapat binabati mo siya.
- Bakit nandoon si Jiamin? - Damn it.
Hoy, Yoon Jiamin, mag-isip ka!
Pero...
hindi bumukas ang pinto.
Malamang kailangan mong pumasok ng mabilis ngayon.
At bakit hindi mo kami sinundan sa halip na mag-isa kang pumunta sa bubong?
Paumanhin.
Huwag kang mag-alala.
Ako na lang ang bahala sa misyon ni God Jiamin!
Damn it mababaliw na talaga ako.
Dahil umabot sa ganito...
ha?
Teka.
Ano na ngayon?
Yung mga lalaking pumasok kanina na may dalang backpack,
pinangalanan ba silang Gook Gwan-woo, Jang Bi-hwan, at Seo Yoo-bi?
Oo, ano?
Hindi ba siya pumasok mag-isa kanina?
Seo Yoo-bi.
Bakit ang malas ngayon?
Bakit nandito ang lalaking iyon ngayon?
Huwag kang mag-alala, Ji-woo.
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
I'll let it slide that you tried to act cool today.
Maghintay ka lang hangga't kaya mo.
Sabi ko sayo wag kang mag alala.
Lee Ji-woo.
Joon, ingat ka.
Sapat na ang masama kung magugulat kayong makita ako,
pero nakasuot din ng uniform ng school namin?
Noon ay nagkunwari kang numero unong ranggo,
nagpapanggap ka ba na tumatayong hukbo ngayon?
Napaka observant mo.
Hindi ka pa ba nagigising tapos crush kita noon?
Damn it.
3 against 1 noon, hindi mo talaga matatawag na crush.
Gayundin,
ang kailangang gumising ay hindi ako, ikaw.
Baliw ka ba, strawberry head ka? Damn it.
Ngayon, na may kaisipang magligtas ng buhay,
gagawin ko yan para sayo.
Ah, ano nga ulit ang tawag dun?
Damn it...
Kaya mo yan! Kaya mo yan!
Rehabilitadong tao!
- Hee-won. - Ano?
- Ayan... - Ano...
Yung taong yun.
ha?
Nandito si Detective Na Tae-man.
Kailangan nating kumilos nang mas mabilis.
Kailangan nating maging mabilis bago maaresto si Sun-chul bro.
Damn it.
Lee Ji-woo, nahanap mo na ba?
Hindi pa nahanap.
Natagpuan ito.
Nahanap na?
Kung nahanap mo na, lumabas ka kaagad.
Ji-woo, bilis!
Lee Ji-woo. Lee Ji-woo!
Ji-woo!
Bakit hindi sumasagot bigla si Ji-woo?
babae ba ito?
Ang cute niya.
nakapatay ako ng tao.
Ano ito ngayon?
"Pangkat ng Pag-aaral"
© 2025 Tving & Studio Dragon All Rights Reserved